1- Qual desses Personagens Meredith teve uma relação e chorou na hora da relação?
Andrew DeLuca
George O'Malley
Derek Shepherd 
2-Uma calcinha preta e de renda foi parar em um quadro no andar de cirurgia. De quem era a calcinha?
Meredith Grey
Callie Torres Arizona Robbins 
3- qual era o nome do cachorro da Meredith e do Derek?
Doc
Tobi
Scooby 
4- Qual das alternativas a seguir não foi nome do hospital?
Seattle Grace Hospital
Hospital Memorial Shepherd
Hospital Memorial Grey Sloan 
5- Quem NÃO morou na casa da mãe da Meredith?
Jo Wilson 
Teddy Altman 
Izzie Stevens 
6- Qual apelido Meredith recebeu dos internos?
Nazista
Medusa
Mulher Maravilha 
